❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි අවමංගල්‍යයට සූදානම්.
දැන්…
මගේ තාත්තව යවමු.
ලී ජස්ට් (මයිකල්)
හේයි, ලොක්කා.
ඔයා රුසියාවට පැනලා යනවා නම්,
ඔයා ඩැනී කියන නම ඇලෙක්සැන්ඩර් හරි සර්ජි හරි විදිහට වෙනස් කරගන්න හොඳ නැද්ද ?
තෝ පොඩි එකා. මම පැනලා යනවා කියලද හිතන්නේ ?
මම උගුලක් අටවනවා, මෝඩයා!
මම ඒ සියල්ල සැලසුම් කර තිබෙනවා.
අර මගුල් අවජාතකයෝ.
අන්තිමට කවුද බේරෙන්නේ කියලා බලාගෙන ඉන්න.
විනාඩි 20ක් ගතවෙලා.
කොහෙද ඒ මගුල කැප්ටන්?
මේක පරක්කු වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
-හේයි, ගිහින් බලන්න.
- තේරුණා.
දැන් කාර් එකෙන් බහින්න, අවජාතකයා!
හරි.
හේයි.
-කිං ස්ටාර් එකේ කපිතාන් කොහෙද?
-මම දන්නේ නැහැ.
කිං ස්ටාර්. කැප්ටන් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ගිහින් එයාට කතා කරන්නම්.
මම කැප්ටන්ට කතා කරන්නම්.
හේයි!
හැමෝම මෙතනට එන්න.
අපිට අලුත් මුහුණු ටිකක් තියෙනවා.
අපි පින්තූරයක් ගමු.
ඔව්, එකතු වෙන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔය ගොල්ලෝ, වැඩිහිටියෝ කියන දේ දන්නවද?
අන්තිමට ඉතුරු වෙන්නේ පින්තූර විතරයි!
මෙතනට එන්න.
හරි, අපි ඒක කරමු.
මට බඩ පිරුණා. මම ඕනෑවට වඩා කෑවද?
හේයි, මෙහෙට වරෙන්, පන්ක්ස්!
හේයි, නවකයෝ, එන්න.
මැදට වෙලා හිටගන්න. එන්න.
හරි කොල්ලනේ. හිනාවෙන්න, හරිද? හිනාවෙන්න.
මෙතන හිටගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා. තව ටිකක් ළඟට එන්න.
හැමෝම හිනාවෙන්න. ඔන්න අපි පටන් ගත්තා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයා කවුද යකෝ?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා. දෙයියනේ!
කවුද ඔයාව එව්වේ, මෝඩයා?
ඒ කවුද?
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
සිම් සොන්ග්-වොන් කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ, අවජාතකයා!
පව්. පව් අවජාතකයෝ.
මේක නියමයි. අවජාතකයෝ.
පට්ට මෝඩයෝ. මගේ සල්ලි කොහෙද?
මගේ සල්ලි. මේ අවජාතකයෝ.
මම මැරෙන්නේ නැහැ අවජාතකයෝ.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
සිම් සොන්ග්-වොන් කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ, අවජාතකයා!
ගිහින් කියන්න එයාලට, බැල්ලිගෙ පුතා!
ඒක හරි!
ලොක්කා, මම මෙතන ඉන්නවා!
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා!
ඔයා කොහෙද ගිහින් හිටියේ?
මට හතර වතාවක් පිහියෙන් ඇන්නා.
ගිහින් තුවායක් හරි මොකක් හරි අරන් එන්න.
අපොයි.
මම ගිහින් එයාලට කියන්නම්.
ඔයා මැරුනේ මෙහෙමයි.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
පට්ට අපතයෙක්.
පව්කාරයි.
මුරණ්ඩු අවජාතකයා. සාප වේවා.
මම සිම් සොන්ග්-වොන්ව අයින් කළා.
හොඳ වැඩක්.
සිම් සොන්ග්-වොන්ව ඉවත් කර ඇත.
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි දැන් ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔව් සර්, අපි මෙතන ඉන්නවා.
අපි දැන් ඉහළට යනවා.
ඉන්න.
චා යොන්ග්-ඩෝ කොහෙද?
ඉතින්,
ඔයා තීරණයක් ගත්තද?
නම් ගි-ජුන්.
ඔබට අවාසනාවක්.
මම මුලින්ම චා යොන්ග්-දෝව මරන්න සැලසුම් කළා.
ඔයාත් විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ සහෝදරයා වගේ.
ඉතින්, ඒ ඔයා.
ඔයා ගි-සොක්ව මැරුවා.
බලන්න.
මම අලුත් ප්ලාසා එකක් හදන්නම්.
මගේ තාත්තාගේ කාලේ වගේ නෙවෙයි
, අපිට සෙවණැල්ලේ ඉන්න සිද්ධ වුණු කාලේ,
මම ප්ලාසා එක සම්පූර්ණයෙන්ම නීත්‍යානුකූල කරන්නම්.
කිසිවෙකු අපව ස්පර්ශ කිරීමට එඩිතර නොවන පිණිස.
ලී ජූ-වූන්ගේ පුතා, ලී ගුම්-පුතා විදිහට මට ඒක කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන් .
නමුත්
නඩු පවරන්නා වන ලී ගුම්-සන් ලෙස මට එය සැබෑ කර ගත හැකියි.
අපොයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි නිතර නිතර හමුවෙනවාද?
අපි එකම පවුලක් වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයේදී එහෙම කිව්වා.
ඔයා මට කිව්වා
මේ ඔක්කොම මාත් එක්ක සැලසුම් කළේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවා කියලා.
ලී ජුම්-සන් - ලී ජු-වූන්
ඒ මෝඩයෝ.
මම කිව්වා පරිස්සමෙන් ඉන්න කියලා. පව්...
මෙම ධාවක,
ඔයා දන්නවද ඒවායේ තියෙන්නේ මොනවද කියලා?
ඒක කිව්වේ ලී ගුම්-සන් විසින්මයි,
" පාලනය ලබා ගැනීමට ජුවූන් සහ බොන්ග්සන් අතර යුද්ධයක් ආරම්භ කරමු ."
සහ එය සනාථ කරන සියලු සාක්ෂි
එහි තිබේ.
මේක කොහොමද?
ඔයා ලී ජුම්-පුතාව එළියට ගන්න.
සහ ප්ලාසා හි නව පාලකයා බවට පත් වේ.
ලී ජු-වූන් සහ ගු බොං-සන් ඒක කළා,
ඉතින් ගි-ජුන්, ඔයාට බැරි ඇයි?
එන්න, මම ඔයාට පිටුපාලා ඉන්නම්.
ඔබ දීමනා ලබා නොදිය යුතුයි...
නමුත් සමාව ඉල්ලනවා.
මේ අවජාතකයා ඒක අතට දුන්නම ගන්නේවත් නැහැ .
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඒ හැමදේටම වඩා ඉහළින් ඉන්නවා කියලද?
අපොයි.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕනද?
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා...
ඔබේ පාඩුව ගැන කණගාටුයි.
ඒ ලේද?
ඒ මිනිහා කවුද?
සර්.
චෝයි මහතා.
අනේ කොල්ලා.
ෂිමානේ අසාර්ථක වුණා වගේ.
චා යොන්ග්-දෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා මැරිලා නේද?
එහෙනම් ඒක එච්චර නරක නැහැ. අඩුම තරමේ එයා මැරිලා.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
සහ ඔබේ හේතුව කුමක්ද, නම් ගි-ජුන්?
මගේ තාත්තා ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා ජූවූන්ව භාරගන්න කියලා.
ඇයි ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
ඒ තනතුරට මේ චතුරස්‍රයේ ඉන්න හැමෝම
මරයි.
ඒක එතන තියෙද්දිත් මට ඒක නැති එක ගැන මට පිස්සු හැදෙනවා .
ඉතින් ඇයි ඔයායි ඔයාගේ අයියයි
ඒක කිසිම දෙයක් වටින්නේ නැති විදියට හැසිරෙන්නේ?
ඒක තමයි?
ඒක ගැන විතරද?
යන්න කලින් කෑම ටිකක් කන්න.
ඒක සමහරවිට ඔයා එළියේ ගන්න අන්තිම උණු කෑම වේල වෙන්න ඇති.
මේ ඔයාගෙත් අන්තිම එක.
දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
භූමදානය හෙටද?
එතෙක් ජීවත් වන්න...
සහ ඔහුව නිසි ලෙස පිටත් කර යවන්න.
ජුවූන්
මට මෙච්චර කාලයක් ගියාට සමාවෙන්න.
ද ලේට් නැම් ජී-සීක්
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
මෙතන.
ලී ගුම්-සන්
මෙය කුමක් ද?
දැනට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හේ-බියොම්.
ඔයා දැන් නවතින්න ඕනේ.
කුමක් ද?
චුන්-සොක් සහ බ්යොං-හෝ...
ඒවා දැන් ගිහින්.
කවුරුහරි ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
සහ මෙය හොඳින් බලන්න.
ඔයාට මේක හොයාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා මගේ විදේශ බැංකු ගිණුම හොයාගත්තේ
මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න.
ඇත්තටම?
ගිහින් වාතය ටිකක් ගන්න.
ඔව් සර්.
දෙවනුව -
M&A යෝජනාව
ඉතින් ඔයාට ඕන මම ජුවූන් බොන්ග්සන් එක්ක එකතු වෙන්න යන එකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලද ?
කවුරුත් භාරව නැහැ.
අපි භාරගත්තොත් ලේසි වෙයි නේද?
"අපි"?
ජූවූන් සමූහය.
හරි, මම ඒකට එකඟයි කියමු.
මට ඒකෙන් මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඔයා ඒ පුටුවේ තව ටිකක් වෙලා ඉඳීවි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එච්චරයි නේද?
බොන්ග්සාන් ඒකාබද්ධ කිරීම සහ අත්පත් කර ගැනීම විතරයි.
ඔව්.
ජේ.ඩබ්ලිව්. ඩි'ක්‍රෝ
ජේඩබ්ලිව් ඩික්‍රෝ
හෝටලය
ව්‍යාපාරික හවුල්කාරිත්ව ගිවිසුම
ජුවාන්
ලී ගුම්-සන්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
බොන්ග්සන්
හොං හියොන්-සොක්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
ලී ගුම්-සන්
240407_ලී ගෙයම්-පුත්‍රයා REC_18:48
අපි ගු ජුන්-මෝ භාවිතා කරමු
නාම් ගි-සෙක් ඉවත් කිරීමට.
නීතිපති, ඒ ලී ගුම්-සන්.
ආවට හැමෝටම ස්තූතියි.
මම ලී ජුම්-සන්.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි, අපි අද මෙහි සිටිමු
ජුවූන් සහ බොන්සන් අතර ඒකාබද්ධ වීම සැමරීමට .
අද සිට, මම
Juwoon හි නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස පත් කර තිබෙනවා.
ඒ වගේම මම තවමත් සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදකයෙක් .
සීතලයි.
මම ඔයා ඉල්ලපු දේ කළා,
නමුත් මේක හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අපොයි.
යමක් වැරදුනොත්,
මම ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම නව පද්ධතියක් නිර්මාණය කිරීමට සැලසුම් කරමි.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මට වෙනස් ප්‍රවේශයක් උත්සාහ කරන්න ඕන.
අපි සියලුම සාමාජිකයින් තබාගෙන
පද්ධතියට යම් යම් වෙනස්කම් කරන්නෙමු.
ඒකෙන් හැම ප්‍රශ්නයක්ම විසඳෙයි.
ඔයාට තිබුණු හැම නීති විරෝධී ප්‍රතිලාභයක්ම මම සහතික කරන්නම්.
තවදුරටත් නීති විරෝධී ලෙස නොසැලකේ.
මා සිතින් මවාගත් චතුරශ්‍රය
ආලෝකය සහ සෙවනැලි අතර මායිම ඇති ස්ථානයකි
ඉරා දමා ඇත.
කිසිවෙකු ඔබට ඇඟිල්ල දිගු නොකරනු ඇත...
මම කියන්නේ, කවුරුත් අපිට ඇඟිල්ල දික් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම හදන අලුත් චතුරශ්‍රයේ.
ලී, අහන්න.
මෙය හොඳ පෙනුමක් ලබා දීමට නීතිපතිවරයා
බොහෝ වෙහෙසක් ගත්තේය.
ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
ඉතින්, අපට අපේක්ෂා කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඒ වෙනුවට මම ඔයාගෙන් මෙහෙම අහන්නම්.
ඔබ සොයන්නේ කුමන ආකාරයේ තනතුරුද ?
සමාවෙන්න, නීතිපති.
කරුණාකර බලන්න.
- ඔයා මොනවද එතන තියෙන්නේ?
- සර්, ඔයාගේ පණිවිඩ බලන්න.
නම් ගි-සීක් ඝාතනය කිරීමට නියෝග කළේ ලී විසිනි.
එය කුමක් ද?
මම කෑම රස වින්දා.
අපි යා යුතුයි.
ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
මෙන්න උණුසුම් පුවත් යාවත්කාලීන කිරීමක්.
සිටින නඩු පවරන්නෙකු
මිනීමැරුමකට සම්බන්ධ වී ඇත,
ප්‍රධාන මතභේදයට තුඩු දෙන.
නීතිපතිවරයා
සෝල් මධ්‍යම අභිචෝදක කාර්යාලයේ ලී ගුම්-සන් ය.
අපි පටිගත කිරීමට සවන් දෙමු.
අපි ගු ජුන්-මෝ භාවිතා කරමු
නාම් ගි-සෙක් ඉවත් කිරීමට.
මම මේක ආයෙත් කියන්නම්.
මට ජුවූන් සහ බොන්ග්සාන් දෙකම ඕනේ.
මොන මගුලක්ද?
මේක?
ලීව ඔහුගේ තනතුරෙන් වහාම ඉවත් කිරීමටපැමිණිලිකරු තීරණය කර ඇත
සහ ස්විෆ්ට් එකක් ඉල්ලා ඇත...
ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කළා.
ඔයාලා හැමෝම අලුත් ක්‍රමයක් ගැනයි ජරාවක් ගැනයි කතා කළා .
මේකද අපිට පෙන්නන්න ඕන කළේ?
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඉවරයි.
මේ සියල්ල ඉවරයි.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
හැමෝම ආපහු මෙහෙට ගේන්න.
පව් මෝඩයා.
ඔබ දන්නවා...
අපිව පහළට ඇදලා දාන්න හදනවා නම්
, ඒක අමතක කරන්න.
ඒක දැනටමත් සෙල්ලම ඉවරයි. තේරුණාද?
පට්ට අවජාතකයා.
මොනතරම් පිස්සු වැඩක්ද!
ඔයාව මගුලක් කරන්න.
නවත්වන්න.
මම මේක බලාගන්නම්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම මොකටද යන්නෙ? මේක මගේ තැන.
ගිහින් හැමෝම එක්කගෙන එන්න.
-අතෑරපන්, සාප වේවා!
-ඒක නවත්තපන්, තෝ අමනයා!
අපි හැමෝම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබා
මෙතරම් දුරක් ආවා.
ඔයා මේක අවුල් කළොත්, මම දිවුරනවා...
ඔයා යන්න ඕනේ සර්.
සර්.
පඩිපෙළ නගින්න.
ඔහුව නවත්වන්න.
ඔයාට මා ළඟට එන්න ඕනද?
නැත්නම් මම ඔබ ළඟට එන්නද?
නවත්වන්න!
ඔහුට යන්න දෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම එළියට යන්න.
ගි-ජුන්.
කරුණාකරලා ඔයාට බැරිද...
මෙතන නවතින්නද?
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා මට එහෙම කතා කරපු නිසා.
මිතුරෙකු ලෙස…
සහ පැරණි කාලය වෙනුවෙන්, මම ඔබෙන් අසමි.
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔව්. එහෙම හිතුවා.
අපි යමු.
මම ඔයාට පාර පෙන්නන්නම්.
මම මගේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
ඔයාට තේරෙනවා ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ගිහින් පටන් ගත්ත දේ ඉවර කරන්න.
හරි හරී.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඉතින් ඒ ආසනයේ ඉඳගෙන ඉන්නකොට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා මේ ඔක්කොම කරලා තියෙනවා.
ඔයා ඉඳගෙන ඉන්න තැනට යන්න විතරයි නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතුව තරම් ඒක හොඳ නෑ.
මම මෙතනට එන්න හැම වැරැද්දක්ම කළා.
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඒක මෙච්චර තේරුමක් නැති දෙයක් වෙයි...
හැමෝටම එහෙම දැනෙනවා.
ඔවුන් එහි යාමට ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
නමුත් ඔවුන් අවසානයේ එසේ කළ විට,
ඉතිරිව ඇත්තේ හිස්බව පමණි.
මොකද එයාලට එතනින් පහළට විතරයි යන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා. ඒ ඔයාගේ අදහස විතරයි.
මම?
මම සටන් කිරීමේ අංගයට ආදරය කළා.
සටනකට පෙර ආතතියට මම ආදරය කළා.
සහ පහරක් එල්ල කිරීමේ කඩිමුඩිය.
නමුත් හොඳම කොටස වුණේ
මම දිනුවට පස්සේ ආපු දේ.
මගේ යාළුවෝ මා දිහා බැලුව විදිහ.
මගේ තාත්තා,
ඔහුට එය ජීවිත කාලය පුරාම ලැබී තිබිය යුතුයි.
මට ඒකට ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ගෞරවය. පැහැදීම.
ඒ…
අගය කිරීමක් හෝ ගෞරවයක් නොවේ.
ඒක බයයි.
ඒ වගේම ඒක බරක් වෙනවා.
සභාපති…
ඔයා ඒ බර දරන්න කැමති නැතුව ඇති.
මොකද ඔහු වේදනාව දැනගෙන හිටියා.
මගේ මැරුණු තාත්තා ගැන ඇති තරම් කතා.
දැන්, මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා,
මොකද මට ඒක ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි මෙච්චර දුර යන්නේ? ඇත්තටම.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් දැන් මෙහෙම කරන්නේ ඇයි ?
ඔයා හැමදේම අතහැරලා
පැනලා ගියා.
මොකද මම තමයි මේ හැමදේම පටන් ගත්තේ.
ගි-සොක්ට හේතුව මමයි...
මේ ව්‍යාපාරයේ වැඩ කරන්නේ එහෙමයි.
ඔබ ඇතුළු වූ පසු…
ඔයා පණපිටින් එළියට එන්නෙ නෑ.
ඒක කරන්න එපා.
මගුලක් වෙනුවෙන්!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා!
යන්න, වෙඩි තියන්න.
මගේ තාත්තා හරි.
ඔහු කිව්වා
ඔයාලා හැමදාම බියකරු සිහින එක්ක ජීවත් වෙනවා.
යකූ, මම කවදාවත් මේකට කැමති වුණේ නැහැ.
තවමත්…
ස්තූතියි... මට ඇහුම්කන් දුන්නාට.
අපොයි!
ඔබ
එහෙම මැරෙන්න නම් එපා.
යන්න...
සමාව අයදින්න.
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා,
තෝ අවජාතකයා.
මේ වගේ තැනකට කවුද එන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා .
නමුත් ඇත්තටම ඒක හොඳයි.
ගි-ජුන්.
සමහරවිට මමත් මෙහෙ වැඩට එන්න ඕන.
මේ ඔක්කොම පැත්තකින් තියලා දාන්න.
ෂුවර්.
මට ඒකට කැමතියි. ඔක්කොම දාලා එන්න.
අපි මේ කඳවුරු භූමිය එකට කරගෙන යමු.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥